Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[♪ Nat King Cole: "Langit Berwarna Jingga"]
♪ Saya sedang berjalan bersama ♪
♪ Menguruskan urusan saya ♪
♪ Apabila keluar dari langit berwarna oren ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Hebat awak datang ♪
♪ Saya sedang mendendangkan lagu ♪
♪ Minum di bawah sinaran matahari ♪
♪ Apabila keluar dari pandangan berwarna oren itu ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Saya sempat melihat awak ♪
♪ Sekali pandang dan saya jerit "kayu"...
[penyampai berita] [melalui radio] ...rundingan
dijadualkan bersambung hari ini
kerana Rumah Putih tidak memberi sebarang komen
tentang keberadaan Presiden.
♪ Dan bahagian bawahnya jatuh,
saya berpusing ♪
♪ Dan saya mula menjerit,
"Saya telah dipukul..."
[Encik Handy] Bersedia untuk berkhidmat, puan.
[penyampai berita] ...antara
Amerika dan musuhnya
runtuh pagi ini
di Anchorage, Alaska.
Bayang-bayang perang nuklear
yang dihadapi negara ini
selama sepuluh tahun yang panjang adalah muktamad...
♪ Alakazam...
Ia satu pesta, mari kita...
fokus pada pesta itu sahaja.
-Baiklah?
-♪ Berjalur ungu ♪
♪ Langit polkadot hijau yang cantik ♪
♪ Flash, bam, alakazam ♪
♪ Dan selamat tinggal ♪♪
[bersorak]
Baiklah, budak hari jadi.
Jom ambil gambar awak
di Sugarfoot ni.
Kenapa Cooper Howard
menganjurkan parti hari jadi kanak-kanak?
-Apa lagi? Nafkah.
-[ketawa kecil]
Apa kata mereka, Ayah?
Bahawa aku bertuah kerana mempunyai
pembantu yang baik sepertimu.
Baiklah, awak dah bersedia?
[klik pengatup]
-Bagus.
-Baiklah.
Bagus. Kita mulakan, kawan. [gerutuan]
Hei, sayang. Sayang.
Jom bergambar dengan Cooper.
-Uh, sudah tentu. Ya.
-[ketawa kecil] Oh, ya.
[Cooper] Baiklah.
Aduh, Coop, Coop, Coop.
Angkat ibu jari anda ke atas.
Ya, anda tahu,
memandangkan keadaan semuanya,
Saya lebih suka tidak berbuat demikian, jika itu tidak mengapa.
Mengapa tidak?
Itulah yang membuatkan awak terkenal.
-Ya.
-Lepaskan, Bob.
Kita kena... kita kena lancarkan
rodeo ni.
Saya tidak dapat mengucapkan terima kasih yang secukupnya, Encik Howard.
Keseronokan semua milik saya, puan.
Saya harap anak lelaki anda mempunyai hari lahir yang indah.
-Sempurna.
-Ya.
Siapa yang dah siap buat kek?
-[kanak-kanak] Saya!
-[Cooper] Baiklah. Awak dah bersedia, Janey?
[kanak-kanak menjerit]
[Cooper] Jom. [mendetikkan lidah]
Itu sahaja.
-Pinko.
-Ya.
Dia tetap ambil duit saya.
♪ Selamat hari lahir Roy sayang ♪
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪♪
-[siul]
-[sorakan]
...cahaya matahari Los Angeles yang
datang menembusi.
Hal, saya tak boleh...
Maaf, saya tak boleh buat macam ni.
Saya tidak boleh mengukur cuaca
jika saya tidak tahu sama ada terdapat
-akan jadi minggu depan.
-hanya memikirkan perkara yang menggembirakan hari ini.
[peralihan audio]
[pengumuman] Sugar Bombs mempersembahkan
Grognak si Barbarian
-dan Runtuhan Ruby.
-[kanak-kanak ketawa, bersorak]
[Rancangan TV bersambung dengan tidak jelas]
[mengeluh] Baiklah.
[TV sedang dimainkan]
[Cooper] Saya rasa itu sahaja.
[mengeluh]
Kenapa awak tak nak buat?
Angkat ibu jari ke atas.
Oh, ia, eh...
Itu perkara orang dewasa.
[mencebik bibir]
Baiklah, semasa saya berada di Marin,
mereka mengajar kita bahawa
jika mereka menjatuhkan bom yang sangat besar,
menyuruh kami mengangkat ibu jari anda
seperti ini.
Dan jika awan itu lebih kecil
daripada ibu jari anda,
baiklah, kau lari ke bukit.
Dan jika ia lebih besar daripada ibu jari anda?
Mereka menyuruh kami jangan bersusah payah berlari.
Awak rasa ia akan berlaku tak?
Saya pasti berharap tidak.
Tapi kami yang bodoh,
kami terima sahaja apa adanya, kan?
[kanak-kanak ketawa, berbual]
Bolehkah saya minta sepotong, Ayah?
Awak tahu apa? Biar saya lihat
kalau aku tak boleh hiburkan kau walau secebis.
[TV dimainkan secara tidak jelas]
[ketawa]
[pintu ditutup]
[Cooper] Baiklah,
satu kek akan datang
untuk cowgirl kegemaran saya.
Ibu jari awak atau ibu jari saya?
[muzik menakutkan dimainkan]
♪ ♪
Itu asap, Janey. Ia hanyalah api.
[TV dimainkan dengan perlahan]
♪ ♪
[bergemuruh]
[muzik yang dimainkan dengan rancak]
[jeritan teredam]
[terkedu] Biar kami masuk bersama awak.
[terkedu] Tiada ruang. Berundur.
[muzik dramatik dimainkan]
♪ ♪
[♪ Perry Como:
"Jangan Biarkan Bintang Masuk ke Matamu"]
Nama saya Lucy MacLean,
dan saya merupakan penyumbang aktif
kepada kesejahteraan komuniti saya.
Kemahiran Pembaikan.
Saya seronok menyertai
Persatuan Tukang Paip Muda,
yang membuatkan saya sentiasa aktif.
Kemahiran Sains.
Jelas sekali, milik saya tidak ada apa-apanya
berbanding milik ayah saya,
tetapi saya sentiasa gemar cabaran.
Kemahiran Pertuturan.
Minat utama saya ialah
mengajar Sejarah Amerika,
dengan memberi tumpuan kepada etika.
Saya juga menyertai Kelab Gimnastik,
Pasukan Lawan Pedang C...
...Pendidikan Fizik Pertengahan...
...dan saya menceburi bidang senapang.
Walaupun saya tidak begitu pandai.
♪ Ubah fikiran anda...
Dalam masa peribadi saya,
Saya suka berjalan-jalan
dan menonton wayang bersama ayah saya,
berkebun-- juga bersama ayah saya--
dan menyertai kelab buku keluarga saya.
Kami masih cuba
untuk mendapatkan restu abang saya.
Dia akan datang bila dia sudah bersedia.
Organ pembiakan saya masih utuh,
kebersihan saya terjaga dengan baik,
dan namun saya masih belum dapat
cari pasangan hidup yang sesuai.
Sekurang-kurangnya, satu yang saya tidak ada kaitan.
Dan kita ada peraturan tentang itu atas sebab tertentu.
♪ Aku akan sentiasa mencintai...
Jadi, dengan minda dan badan yang sihat
bahawa saya dengan ini mengemukakan
permohonan saya kepada majlis
untuk menyertai
Perdagangan Triennial dengan Vault 32.
♪ Jangan biarkan bulan mematahkan hatimu ♪
♪ ♪
[loceng]
♪ Kau satu-satunya ♪
♪ Kau satu-satunya yang akan kucintai ♪♪
[mengeluh gembira]
[muzik riang dimainkan]
Norman.
[bip]
[ketawa kecil]
♪ ♪
Hmm.
Rasa sedikit tegang.
Tidak akan lama.
Pada malam perkahwinan saya, gaun itu tertanggal
hampir sepantas Burt.
Hah.
[menghembus nafas]
Ya ampun. Selepas sepuluh tahun berkawan dengan sepupu,
Saya pasti teruja
dengan perkara sebenar.
Oh, Lucy.
Saya cuma teruja untuk kita
membesarkan anak-anak kita bersama-sama.
[ketawa kecil]
[muzik optimistik dimainkan]
[projektor mengklik]
[berdenyut, muzik yang menarik dimainkan]
Ayah.
-Sugarbomb kecil saya.
-Oh. [ketawa kecil]
Oh.
Ya ampun, kau nampak macam ibu kau.
Ya. Saya harap dia ada di sini.
Saya juga.
Adakah awak takut?
-Bila awak kahwin dengan Ibu?
-Saya? [mengejek]
Ketakutan.
[kedua-duanya ketawa]
Saya tak pernah jejakkan kaki
ke luar Vault 31.
Bilakah ia hilang?
Saat aku bertemu ibumu.
[dialog yang tidak dapat didengar]
[muzik sentimental dimainkan]
Sejak saat itu, Vault 31
bagaikan kenangan yang jauh bagi saya.
Pengawas, sudah tiba masanya.
[muzik optimistik dimainkan]
[pintu terbuka dengan kuat]
[pintu berhenti]
[Norm] Mesti mencemaskan.
Suami awak boleh jadi sesiapa sahaja.
Saya sedar.
-Dan tentang rupa parasnya?
-Siapa tahu?
Punggung besar? Tiada punggung?
Tetapi, sudah tentu,
ia hanyalah kebimbangan yang dangkal.
Apa yang ada di dalam diri itulah yang penting.
Betul tu.
Dan dalam hal itu,
dia boleh jadi seorang kanibal, atau sama seperti
penuh dengan tumor.
-Norman.
-[pintu dibuka dengan kuat]
Maaf, Ayah.
[muzik saspens dimainkan]
[bergemuruh]
[Hank] Penjaga Pintu.
-Chet.
-Sejujurnya...
jem gelas buku teks.
Ia akan mengambil sedikit masa untuk dibaiki.
Mungkin lebih baik
jika kita menjadualkan semula dengan 32-an
-sehingga penyelenggaraan dan saya boleh...
-Chet.
Apa yang sedang berlaku?
Lucy, saya sayang awak.
Kita semua tahu itu, Chet.
Bergurau senda dengan sepupu,
semuanya baik untuk kanak-kanak,
tetapi ia bukanlah sesuatu yang mampan,
Amalan seksual jangka panjang, anda tahu?
Ya, saya tahu.
[bunyi penggera berbunyi]
Selamat datang, jiran-jiran dari Vault 32.
Saya Hank MacLean,
penyelia Bilik Kebal 33.
Lee Moldaver, penyelia 32.
Terima kasih atas layanan mesra anda.
Oh, kami turut berdukacita
atas pemergian Penyelia Jackson
dalam telegram anda.
Apabila hawar melanda gandum kita,
kita kehilangan ramai orang yang baik,
tetapi perdagangan ini
akan membantu kita kembali berdiri.
Ya, seperti yang telah diatur,
kami menawarkan benih dan bahagian-bahagiannya kepada anda
-untuk jentera.
-Sebagai pertukaran, kami menawarkan anda penternak.
Jadi... [ketawa kecil]
Siapa yang saya kahwini? [ketawa kecil]
[muzik tegang dimainkan]
Saya Lucy.
Awak ada nama ke?
Monty.
Bertuah.
[♪ Connie Conway: "Siapa Yang Anda Andai"]
[tepukan]
♪ Siapa agaknya ♪
♪ Saya sangat sayang ♪
♪ Saya sedang memikirkan ♪
♪ Siapa agaknya ♪
♪ Saya bermimpi...
Jadi, berapakah jumlah sperma anda?
♪ Dan pelukan kasih sayangnya...
Eh...
Doktor bilik kebal awak
mesti periksa setiap pemeriksaan fizikal, bukan?
Maksud saya, sperma sangat penting
dalam mengekalkan Amerika.
-[ketawa]
-[Steph] Berhenti.
[tepukan]
Selamat petang dan selamat datang
kepada penghuni yang berbangga
Bilik Kebal 32.
[tepukan]
Kita terikat
bukan sekadar sebagai jiran
tetapi atas tanggungjawab bersama.
Untuk memastikan lilin tamadun terus menyala.
Sementara seluruh dunia telah dilemparkan
ke dalam kegelapan.
Tidak lama lagi,
jika ukuran kita betul,
tahap radiasi di permukaan
menurun dengan cukup pantas
bahawa generasi akan datang,
anak-anak Lucy dan Monty,
akan dapat menjajah semula.
-[ketawa]
-[tepukan]
-Wuuh!
-[bersorak]
[Hank] Ya.
Selepas 200 tahun...
...kita tak tahu banyak
tentang apa yang ada di atas sana.
Keputusasaan, keganasan,
tanpa undang-undang.
Mereka yang terselamat ini perlu ditunjukkan
cara yang lebih baik.
Saya akui saya kadang-kadang takut
itu bermakna dunia lama
akan mengubah kita sebaliknya.
Tapi lepas tu saya tengok anak perempuan saya...
[ketawa kecil]
[Hank] ...pengantin perempuan yang begitu cantik,
dan suami barunya.
Dan saya tidak takut.
Saya rasa harapan.
Kepada Lucy MacLean.
-Dan untuk perkahwinan ini.
-[tepukan]
Dan untuk berharap.
[bersorak]
Jom menari. [ketawa] Mulakan.
-[♪ The Castells:
"Beberapa Petang yang Menakjubkan"]
-♪ Siapa yang boleh menjelaskannya? ♪
♪ Siapa yang boleh beritahu awak kenapa? ♪
♪ Orang bodoh memberi anda alasan ♪
♪ Orang bijak tidak pernah ♪
♪ Cuba ♪
-♪ Petang yang mempesonakan ♪
♪ Apabila anda menemui cinta sejati anda ♪
♪ Apabila anda rasa dia memanggil anda ♪
Jom menari.
♪ Whoa, di seberang bilik yang sesak ♪
♪ Kemudian terbang ♪
♪ Di sisinya ♪
♪ Kemudian terbang ke sisinya ♪♪
[muzik pudar]
-[♪ Mari Jones bersama Kumpulan Johnny Moore:
"Mulakan Secara Perlahan"]
-♪ Jadi, dengar ♪
♪ Puteraku...
-[ketawa]
-Awak yang paling teruk.
Tunjukkan saya ke rumah baharu saya?
♪ Untuk awak ♪
♪ Tetapi cinta berhak untuk kalah ♪
♪ Jadi, ikutlah nasihat saya...
[Lucy] Ini kami.
[pintu berdesing]
Ah, hebat bukan?
Setiap detik penting dalam hidup kita
akan berlaku di sini.
Bayangkan pagi-pagi Krismas
di sekitar pokok Krismas.
Kami mempunyai segalanya
dengan barang-barang terpakai;
peti sejuk, pengisar.
-Mereka-mereka juga memberi kami...
-[pakaian terhentak ke lantai]
Hah.
Okey, okey.
-[♪ Scatman Crothers:
"Kekalkan Kopi Itu Panas"]
-♪ Kekalkan kopi itu panas ♪
♪ Pastikan ia panas ♪
♪ Pastikan anda membuat banyak ♪
♪ Saya akan buat banyak ♪
♪ Kopi anda tepat sekali ♪
♪ Ia tepat pada masanya ♪
♪ Jadi, pastikan kopi itu panas ♪
♪ Jadi pastikan ia panas ♪
-♪ Saya suka teko kopi awak ♪
-♪ Saya suka teko awak ♪
♪ Jadi, pastikan kopi itu panas ♪
[muzik berterusan dari jauh]
-♪ Jadi pastikan kopi itu panas ♪
-♪ Pastikan ia panas ♪
-[pudar] ♪ Pastikan anda membuat banyak ♪
-♪ Saya akan membuat banyak ♪♪
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[♪ Carl Coccomo: "Ciuman yang Saraf"]
-♪ Ciuman yang gementar ♪
-[Monty menghembus nafas]
♪ Kebahagiaan senyap itu ♪
♪ Bulan memerhati dari atas ♪
[ketawa kecil]
♪ Sejuta tali ♪
♪ Dengan nota yang melekat ♪
♪ Mainkan muzik untuk dua hati yang sedang bercinta ♪
[lap]
♪ Walaupun aku memujanya ♪
♪ Zaman-zaman sebelum ini ♪
♪ Mereka tidak pernah rasa seperti ini ♪♪
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Salam sejahtera?
[bunyi sayup-sayup berdentum di kejauhan]
[mengerang]
[paip mengalir]
[berteriak dari jauh]
[muzik saspens dimainkan]
[wanita menjerit dari kejauhan]
[muzik dramatik dimainkan]
[memuncak]
[Lucy] Awak dari permukaan.
Penyerang.
[muzik yang dimainkan dengan rancak]
[mengerang]
[menjerit]
-Ah...
-[dering bernada tinggi]
[erangan teredam]
[Lucy tercungap-cungap]
[Monty] Supaya awak tahu...
...ini adalah hari terbaik dalam hidup saya.
[mengerang]
[menjerit]
[tetakan pisau]
[pisau menikam daging]
[Lucy tercungap-cungap]
[penggera berbunyi nyaring]
[bergerisik]
[tercungap-cungap]
[menjerit]
[sesak nafas]
[muzik dramatik dimainkan]
[berdesis]
[mengerang]
[penggera terus berbunyi kuat]
[terkejut]
♪ ♪
-[♪ The Castells:
"Beberapa Petang yang Menakjubkan"]
-♪ Siapa yang boleh menjelaskannya? ♪
♪ Siapa yang boleh beritahu awak kenapa? ♪
♪ Orang bodoh memberi anda alasan ♪
♪ Orang bijak tidak pernah ♪
♪ Cuba ♪
♪ Petang yang mempesonakan ♪
♪
Petang yang mempesonakan ♪
-♪ Apabila anda menemui cinta sejati anda ♪
-[menjerit]
♪ Apabila anda rasa dia memanggil anda ♪
♪ Wah, seberang ♪
♪ Bilik yang sesak ♪
♪ Kemudian terbang ke sisinya ♪
♪ Kemudian terbanglah...
Keluarkan acuan jeli itu dari sini!
♪ Dan jadikan dia milikmu sendiri ♪
♪ Atau sepanjang hidupmu ♪
♪ Anda mungkin bermimpi ♪
♪ Keseorangan ♪
♪ Petang yang mempesonakan ♪
♪
Petang yang mempesonakan ♪
♪ Anda mungkin ternampak orang yang tidak dikenali ♪
[terkejut]
♪ Merentasi ♪
♪ Bilik yang sesak ♪
♪ Dan entah bagaimana awak tahu ♪
♪ Dan entah bagaimana
awak tahu ♪
♪ Awak tahu ♪
-♪ Walaupun begitu ♪
-[menjerit]
♪ Di suatu tempat ♪
♪ Awak akan jumpa dia ♪
♪ Lagi dan lagi...
Wah, wah, wah. Mudah, kawan.
[mengerang]
Tuan, tolong jangan paksa saya guna kekerasan.
[berdesis]
Aduh, teruk sangat.
[mengerang]
♪ Petang yang mempesonakan ♪
♪
Petang yang mempesonakan ♪
♪ Apabila anda menemui cinta sejati anda ♪♪
[muzik gelap dimainkan]
[menjerit]
♪ ♪
[bunyi bip berterusan]
[tercungap-cungap]
[Moldaver] Selamat datang.
[muzik saspens dimainkan]
Oh.
Saya rasa saya tahu siapa awak.
Semua orang tahu siapa saya.
Tetapi adakah mereka tahu siapa mereka?
Mereka adalah produk
salah satu pilihan kecil yang sukar dalam hidup.
Jadi saya akan menawarkan anda satu pilihan.
Mereka atau dia.
[muzik muram dimainkan]
[bip]
Hei.
H-Hei, berhenti.
-Ayah. Tunggu.
-Lucy, tolong.
Kita perlu--
-Tidak. Berhenti.
-[pintu terkunci]
Awaklah dunia saya.
-Ayah. Ayah! Ayah!
-[mengetuk pintu]
Berhenti! Berhenti! Ayah!
Awak nampak macam ibu awak.
Ke mana awak nak bawa dia?
Ke dunia nyata.
Awak patut tengok nanti.
[muzik dramatik dimainkan]
Tidak, tunggu.
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Mungkin awak patut buat apa yang awak buat dengan terbaik.
-Berhenti!
-Lari dan sembunyi.
[bip]
[tercungap-cungap]
[bunyi bip pantas]
[angin menderu]
[♪ Johnny Cash: "Sangat Sunyi"]
♪ Aku sedaya upaya untuk bersembunyi...
-[semua menjerit]
-Pukul dia lagi.
♪ Saya cuba berpura-pura ♪
♪ Tiada apa yang salah...
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Awak memang hebat. Awak suka itu, kan?
[mengerang]
♪ Bahawa awak telah tiada ♪♪
Jom, jom, jom.
[tercungap-cungap]
[Dane] Hei. [gerutuan]
Bagaimana hidung awak?
[mengerang]
Saya masih boleh menghidu, cuma...
kebanyakannya darah.
Daging memang lemah, tetapi baja tetap teguh.
Saya tahu.
[lagu disambung semula]
-Ayuh.
-Ya.
Uh-huh. [mengerang]
Ya.
♪ Jika mereka bertanya kepada saya, saya rasa saya akan menafikan ♪
♪ Bahawa aku tidak gembira bersendirian ♪
♪ Tetapi jika mereka mendengar hatiku,
mereka akan mendengarnya menangis ♪
♪ "Di mana sayangku,
bila dia akan pulang?" ♪♪
[Felix] Itulah tugas
Persaudaraan Keluli
untuk mengamankan Tanah Gurun.
Suatu hari nanti sebagai pengawal, anda akan membantu para kesatria
cari dan kenal pasti teknologi praperang.
Mereka bercita-cita untuk mencapai yang terhebat.
Bolehkah anda mengenal pasti peninggalan ini?
Ia adalah... [berdehem]
...rotor?
[mengerang]
[Felix] Satu litar.
Kebolehan untuk mempertahankan diri
hanyalah sebahagian daripada latihan anda.
Kitalah penemu dan pemelihara.
Melainkan anda tahu apa yang perlu dicari dan dipelihara,
kau lebih berguna sebagai mayat.
[berpusar]
[muzik atmosfera dimainkan]
[bergumam perlahan]
♪ ♪
Ya, lihatlah benda alah tu.
[muzik dramatik dimainkan]
-[Calon] Model macam apa itu?
-Ia T-60.
Bayangkan dapat memakai
salah satu daripadanya setiap hari.
Hairan kenapa mereka ada di sini.
[pegawai] [melalui radio] A-17.
A-20.
B-11.
N-24.
[mengerang]
[serangga berdengung]
Jom, saya ada sesuatu yang
saya nak tunjukkan pada awak.
Tugas tandas adalah kerja dua orang.
[mengeluh] Saya kata, ayuhlah.
Lubang najis tu takkan ke mana-mana.
[ketawa perlahan]
[tin berbunyi]
[muzik atmosfera]
♪ ♪
[Pandangan Singkat] Calon Dane?
-I-Ini idea saya. Dia tak mahu--
-Awak dipanggil. Ikut saya.
[muzik muram dimainkan]
[♪ Johnny Cash: "Semuanya Berulang"]
♪ Setiap kali aku memandangmu,
aku jatuh cinta ♪
♪ Berulang kali ♪
-[mengerang]
-♪ Setiap kali saya teringatkan awak ♪
♪ Semuanya bermula ♪
♪ Berulang kali...
[menjerit dari kejauhan]
-[bersorak]
-[tepukan]
Apa yang sedang berlaku?
Sekumpulan daripada kami telah dipilih untuk diurapi.
[Tadeus] Hei.
-Apa gelaran awak nanti?
-Squire. Kepada Kesatria Titus.
Dan fahamkan ini, kita akan ke Wilds.
-[bersorak]
-Ya, memang begitu!
[Maximus] Dane...
[yang lain] [melaungkan] Dane! Dane! Dane!
Data! Data! Data! Data!
Data! Data! Data! Data! Data! Data!
[bersorak]
[ketawa]
[bual-bual yang tidak jelas]
-[calon 1] Hei, awak seterusnya,
awak seterusnya.
-[calon 2] Ya.
[muzik menghantui dimainkan]
[mengerang]
[menjerit]
[ketawa dari kejauhan]
[Dane menjerit]
Apa yang berlaku?
[Dane tercungap-cungap]
Berikan saya itu.
[muzik yang kuat dan tidak menyenangkan dimainkan]
[♪ Connie Conway: "Sisi Lebih Cerah"]
♪ Ada sisi yang lebih cerah ♪
♪ Kepada setiap awan gelap, gelap gelita ♪
♪ Dan ada wajah yang tersenyum ♪
♪ Dalam setiap orang ramai ♪
[mengerang]
♪ Semua masalahmu akan segera hilang ♪
♪ Ada yang lebih cerah ♪
♪ Lebih Cerah ♪
♪ Sisi ♪♪
[bual-bual yang tidak jelas]
[Reg] Semua orang tenang.
Saya ada cadangan untuk perhimpunan itu.
Kami hantar pasukan pencari
ke permukaan untuk mencari ayah saya.
-[rungut]
-[lelaki] Ke permukaan?
[Lucy] Kita boleh bebaskan
empat orang daripada tugas ladang
sehingga dua minggu,
walaupun dengan bilangan kami yang semakin berkurangan.
Maaf, Lucy, tetapi awak sedang bercakap tentang
membuka pintu bilik kebal luar?
Hanya kurang seminit.
Okey? Masa ni cukup untuk--
Okey, aku tahu kita cuma...
kita sedang berbincang di sini,
dan tiada idea buruk
dalam sumbang saran...
-[lelaki] Mungkin untuk awak.
-...tetapi itu bukan sesuatu
yang pernah kita lakukan
atau pernah melakukannya, tidak pernah, pernah, pernah.
Saya tahu, saya tahu itu.
Aku tahu kita semua sedang terluka sekarang,
tetapi keutamaan kami
perlu dilakukan untuk menjaga
keselamatan peti besi ini.
Ini bermakna tidak membuka mana-mana pintu kami.
Bagus sekali, Betty.
[Woody] Ya, terima kasih, Betty.
Baiklah, mari kita teruskan.
[Norm] Mereka tidak mahu mencari Ayah.
Jika mereka berbuat demikian, mereka tidak akan
dapat bertanggungjawab.
[muzik yang tenang dan dramatik dimainkan]
[mengeluh]
♪ ♪
[berdenyut, muzik dramatik dimainkan]
Hei, Davey.
-Hei.
-Bagaimana hari awak?
Buruk seperti orang lain.
[mengerang]
[menggumam]
[bunyian hon]
[muzik dramatik dan halus dimainkan]
[Lucy] Tahan lif itu.
♪ ♪
Jaga Norm
sehingga saya kembali, okey?
Saya tak boleh.
Saya akan ikut awak.
-Chet--
-Apa yang kau buat ni gila.
Awak pun tak tahu nak pergi mana.
Ia tidak seperti peti besi di luar sana.
Ia besar.
[bunyian hon]
Chet...
Saya tidak akan membiarkan orang lain
terluka bagi pihak saya.
Okey?
♪ ♪
Oh, Lucy.
Oh, okay. Kita mulakan.
[seru]
Saya cuma menenangkannya.
Dan aku akan melakukan perkara yang sama kepadamu
jika kau cuba mengikutku.
Saya terlalu berani.
Terima kasih.
[muzik emosi dimainkan]
[bunyian hon]
[berdenyut, muzik dramatik dimainkan]
[menghembus nafas]
Saya akan bawa dia pulang.
[bunyian hon]
[berpusar]
♪ ♪
Berhenti!
Lucy!
Awak marah ke?
Cik muda, kembali ke sini sekarang!
[Daftar] Lucy!
Lucy, tidak!
-Itu tak berjaya.
-[bunyian hon]
[muzik perkusi yang tegang dimainkan]
[pintu berdenting]
[terkejut]
[pemuncak meter rad]
[muzik yang menakutkan dan menakutkan dimainkan]
♪ ♪
[ombak menghempas]
[muzik yang membangkitkan semangat dimainkan]
Okey, okey.
[menghembus nafas]
[terkejut]
[pintu ditutup]
Kami telah memberikan anda nama.
Makanan.
Pendidikan.
Sebuah tempat di dunia.
Jadi...
...kami mengharapkan anda memberi kami
kebenaran.
Kenapa awak sertai Persaudaraan?
Untuk menyakiti orang yang telah menyakitiku.
[muzik misteri dimainkan]
Saya faham awak
kawan Aspirant Dane.
Ya.
Awak sedar akan kecederaan mereka?
Awak tahu siapa yang melakukannya?
Tidak.
Rakan-rakan seperjuangan awak kata itu awak.
Tidak, saya… [tergagap-gagap]
Saya tidak akan...
Mengapa tidak?
Kawan awak naik pangkat, awak tak.
Awak ada cita-cita, bukan?
[muzik saspens dimainkan]
[kesatria] Cakaplah.
[gagap-gagap] Saya tidak.
Saya tidak melakukannya. Saya tidak. Saya...
[gagap-gagap] Saya mahu ia berlaku.
Adakah itu salah?
Ya.
[ketawa kecil]
Keganasan...
hanyalah alat.
Kami menggunakannya untuk membawa ketenteraman
ke Tanah Gurun, tetapi
keganasan terhadap Brother of Steel
adalah tanda kelemahan.
Tetapi adakah anda?
Lemah?
[gagap-gagap] Saya tak mahu. Saya...
Awak ada apa-apa lagi nak cakap
dalam pembelaan anda?
Saya cuma...
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
[tergagap-gagap]
Untuk panduan dan...
kerana memberi saya rumah.
Saya tidak mempunyai tempat di dunia.
Jadi...
...jika saya dapat membantu
Ikhwanullah menjadikannya lebih baik...
...Eden atau apa sahaja...
...walaupun ia bermakna mengorbankan nyawa saya sendiri...
...Saya akan melakukannya.
[dentuman kuat]
Dan saya akan berterima kasih kepada Ikhwanullah
kerana memberi makna kepada hidup saya.
Budak baik.
Kemudian awak akan menjadi milik Kesatria Titus
pengawal baru.
[bernafas terketar-ketar]
[muzik saspens dimainkan]
[lelaki batuk]
Ia tidaklah teruk sangat.
Sekurang-kurangnya di sini tiada siapa yang mencuri catuan anda.
Mereka kata saya masih ada
tempat di Brotherhood.
Tapi saya dengar awak dah dapat tempat saya.
Awak tahu siapa yang melakukannya?
[tergagap-gagap]
Oh, saya dah sebutkan
kepada mana-mana satu daripada orang jahat tu.
[ketawa]
-[Thaddeus] Ya.
-[Calon] Awak suka itu?
-Tidak!
-Itulah awak.
-Ah! Ya!
-Hentikan!
[calon] Dia sukakannya.
Mereka bertanya sama ada itu awak.
Ya, mereka bertanya perkara yang sama kepada saya.
Saya beritahu mereka awak takkan cederakan lalat.
[muzik yang menarik dimainkan]
[Gembira] Mereka bercita-cita untuk Maximus.
Adalah tugas paling suci anda
untuk melindungi Ikhwanul Muslimin.
Selepas itu, adalah tugas paling suci anda
untuk melindungi misi ini.
Selepas itu, ia adalah tugas suci anda
untuk melindungi tuanmu Kesatria Titus.
Awak terima tak?
♪ ♪
Misi kami datang daripada ulama tertinggi
dalam Komanwel.
Ia dipercayai
bahawa seorang penduduk
Enklaf
telah melarikan diri.
[senyap] Enklave itu nyata?
Dan dia membawa sesuatu bersamanya...
...berpotensi mendalam...
...untuk merosakkan negara kita
atau untuk menyelamatkannya.
Setiap kesatria dalam legiun ini
akan mencari sasaran ini di bahagian Wilds
.
Abang-abang...
-[mengerang]
-...kita wujud
untuk saat-saat seperti ini.
Pergilah
dengan penuh hormat!
Dan semoga bentuk masa depan
akan ditebas oleh pedangmu!
[bersorak]
Penghampiran sasaran untuk tuanmu.
Awak dipecat, Calon.
[muzik dramatik dimainkan]
[berpusar]
[penghantaran radio yang tidak jelas]
♪ ♪
-[tembakan dari kejauhan]
-[muzik rancak dimainkan]
[bersorak]
[pelancaran senjata]
[mengerang]
[dentuman]
[muzik tegang dimainkan]
[Slim] Macam mana kita tahu kubur yang mana?
[Honcho] Baiklah, Slim,
kita cari yang segar.
Dom Pedro menyuruh rakan kami
menggali lubang itu setahun sekali.
Memotong beberapa keping
dan meletakkannya kembali ke tanah.
Bingo.
Sial.
Awak beritahu saya
siapa orang hebat yang kami cari ini?
adakah mutan yang ditinggalkan Tuhan?
Hormatilah dirimu.
Itulah bakal rakan sekerja anda
yang anda bicarakan
dan tiket kita untuk ganjaran yang besar.
Ingat kau kata kau kenal lelaki ni.
Saya kata saya kenal dia.
Ayah saya pernah bekerja dengannya.
Pop awak?
Berapa lama si bangsat ini
telah merana di tanah?
Macam mana kita tahu dia bukan liar?
Itulah sebabnya
-kami bawa...
-[berkokok]
...kawan kecil kita.
Hantu liar tidak boleh hidup dengan ayam.
Kalau dia pergi cari dia, kita bunuh dia.
[muzik tegang dimainkan]
[berkokok]
[mengerang]
-Wah, wah.
-[tercungap-cungap]
[mengerang]
[bergemerincing]
[berkeriut]
[koyote melolong dari kejauhan]
[muzik menakutkan dimainkan]
[bernafas berat]
[kulit berkeriut]
[mengerang, tercungap-cungap]
[menggeletar]
[batuk]
[helang, meludah]
[mengerang]
-[berderak]
-[mengerang]
[yodel vokalis]
[muzik tegang dimainkan]
Ah.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Kenapa, adakah ini produksi Amish
bagi The Count of Monte Cristo atau...
cuma budak bodoh bulatan paling pelik
yang pernah aku dijemput ke?
[ketawa]
Selamat kembali.
Saya Honcho.
Sekarang, awak tak kenal kami pun--
Tidak.
Saya tidak.
[berkokok]
Adakah itu dikira?
S-Patutkah aku tembak dia?
Boleh awak diam tak?
Kami, eh...
kami ada cadangan untuk anda.
Satu ganjaran telah turun.
Satu yang besar.
Cukuplah untuk menjadi...
skor terakhir untuk saya dan sesiapa sahaja yang bersama saya.
Ya. Sekarang, seseorang telah lari...
...dari Enklaf.
Apa yang buat awak fikir
saya akan pedulikan perkara itu?
Bukan dari mana mereka lari,
saya rasa awak akan berminat.
Ke situlah mereka berlari.
Si ahli sihir Moldaver itu.
Di California.
Dari situlah asalmu, kan?
Pada asalnya, maksud saya.
[yodel vokalis]
Sekarang, apa yang kau tahu
tentang asal usulku?
Itu kedengaran
seperti tidak bersyukur, kan, kawan-kawan?
Bagaimana kalau kami masukkan awak
kembali ke dalam lubang itu?
supaya Dom Pedro boleh berseronok dengan awak
untuk 30 tahun akan datang?
[muzik tegang dimainkan]
[bernafas berat]
Baiklah, saya beritahu awak, budak-budak,
bila-bila masa ada orang kata...
...mereka sedang melakukan satu kerja terakhir, itu
biasanya bermakna hati mereka tidak tergerak untuk itu.
Mungkin tidak pernah begitu.
Tetapi bagi saya,
baiklah...
Aku buat semua ni sebab aku suka permainan ni.
[muzik dramatik dimainkan]
[mengerang]
[merengek]
[tercungap-cungap]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[Ghoul] Awak betul, kawan,
tentang satu perkara.
Ini di sini
adalah pekerjaan terakhir anda.
Gaji saya tidak seperti
yang anda harapkan, tetapi...
baiklah, awak tahu apa yang mereka katakan.
Kami, para penjenayah...
[mengerang]
[dentuman]
...kita terima seadanya.
[muzik dramatik dimainkan]
[ayam berkokok]
[♪ Sheldon Allman:
"Merangkak Keluar melalui Fallout"]
♪ Merangkak keluar melalui jatuhan, sayang ♪
♪ Apabila mereka menjatuhkan bom itu ♪
♪ Merangkak keluar melalui jatuhan ♪
♪ Dengan penuh keyakinan ♪
♪ Apabila kiraan putih anda semakin tinggi ♪
♪ Cepat, jangan berlengah ♪
♪ Aku akan memelukmu erat dan menciummu ♪
♪ Sinaran membakar ♪
♪ Merangkak keluar melalui jatuhan, sayang ♪
♪ Ke pelukanku yang penuh kasih sayang ♪
♪ Melalui hujan strontium-90 ♪
♪ Fikirkan tentang wira anda ♪
♪ Apabila anda berada di titik nol ♪
♪ Dan merangkak keluar melalui kesan jatuhan
kembali kepadaku ♪
♪ Kenapa kau tak merangkak keluar
melalui kesan itu kembali kepadaku? ♪
♪ Kenapa kau tak merangkak keluar melalui
kesan itu kembali kepadaku? ♪
♪ Apa kata kau merangkak keluar melalui
runtuhan itu kembali ke... ♪
♪ Saya? ♪♪
[jentikan yang lebih ringan]
Oh... salam sejahtera.
Sekarang, apa kata kita pasang lampu?
[muzik yang mengasyikkan dimainkan]
[Wilzig] Awak perlu pulang ke rumah.
Penghuni bilik kebal merupakan
spesies terancam di sini.
Saya takkan balik tanpa ayah saya.
[Betty] Awak boleh memusnahkan
sisa-sisa tamadun yang terakhir.
Apa yang kau sedang lihat?
[Norm] Pembunuh di dalam sangkar?
[Dervin] Saya tidak tahu apa
yang dilakukan oleh orang-orang Vault 32,
tetapi ia langsung tidak bersalah.
[Lucy] Apa yang berlaku di sini?
[Maximus] Saya rasa semua orang mahu
menyelamatkan dunia.
Mereka cuma berbeza pendapat tentang caranya.
[Lucy] Saya tertanya-tanya jika ada sesiapa yang terselamat.
[Roger] Berapa lama sejak anda mula-mula bermula
terbiar?
Satu masa yang lama.
[menggeram]
Apa yang kau ni?
[Ghoul] Oh, saya awak, sayang.
Berikan sedikit masa sahaja.
Selamat datang.
Apa itu fudge?
[Sebastian] Lupakan Hollywood.
Awak produk, saya produk.
Akhir dunia
adalah satu produk.
[Charles] Vault-Tec ialah syarikat bernilai trilion dolar
yang memiliki separuh daripada segala-galanya.
[Cooper] Saya rasa semuanya
konspirasi, kan?
[Charles] Melainkan orang ramai melakukan
sesuatu mengenainya.
[Ghoul] Tak banyak yang tinggal
di sini, Vaultie.
Awak akan lihat.
-[mengaum]
-[menjerit]
[Ghoul] Kau tengoklah tanah tandus ini...
...nampak macam huru-hara.
Tetapi sentiasa ada seseorang
di belakang stereng.
♪ ♪
[muzik atmosfera dimainkan]